Repository: masterLazy/RePKG.Neo
Catalog: RePKG.Neo/Res/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# Main_Copy
source: Copy project.json and preview.jpg from beside PKG into output directory
zh_cn: 将 project.json 和 preview.jpg 从 PKG 旁复制到输出目录

# Main_InputFile
source: Input File (.pkg/.tex):
zh_cn: 输入文件 (.pkg/.tex)：

# Main_NoCvt
source: Don't convert TEX files into images while extracting PKG
zh_cn: 提取 PKG 时不要将 TEX 文件转换为图像

# Main_Open
source: Open
zh_cn: 打开

# Main_OutputDir
source: Output Directory:
zh_cn: 输出目录：

# Main_Tip
source: Tip: You can drop a file / folder here.
zh_cn: 提示：你可以拖拽一个文件 / 文件夹到此处

# Main_Select
source: Select
zh_cn: 选择

# Main_Extract
source: Extract
zh_cn: 提取

# Msg_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Msg_Info
source: Info
zh_cn: 信息

# Msg_FileNotFound
source: File not found
zh_cn: 未找到文件

# Msg_SelectOutputDir
source: Select an Output Folder
zh_cn: 选择一个输出目录

# Msg_SpecifyInput
source: Please specify an input file first.
zh_cn: 请先指定一个输入文件。

# Msg_FileNotFoundContent
source: File "{0}" not found. Please check the input filename.
zh_cn: 未找到文件 "{0}"。 请检查输入文件名。

# Msg_FileFilter
source: PKG File|*.pkg|TEX File|*.tex|All Files|*.*
zh_cn: PKG 文件|*.pkg|TEX 文件|*.tex|所有文件|*.*

# Msg_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认操作

# Msg_Success
source: Success
zh_cn: 成功

# Msg_Canceled
source: Canceled
zh_cn: 已取消

# Msg_CanceledContent
source: Extraction canceled.
zh_cn: 提取已取消。

# Msg_FolderExisted
source: Folder "{0}" has existed. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 文件夹 "{0}" 已存在。 你想要覆盖它吗？

# Msg_Extracted
source: The package has been extracted to: "{0}"
zh_cn: 包已被解压至："{0}"

# Msg_ErrorContent
source: An error occurred during extraction: {0} Please check if the input file is valid.
zh_cn: 提取时发生了错误： {0} 请检查输入文件是否合法。

# Msg_MultiDrop
source: Only the first file / folder will be input.
zh_cn: 只有第一个文件 / 文件夹会成为输入。

# Msg_InvalidDrop
source: Invalid dropping. Please drop a file / folder.
zh_cn: 拖拽不合法。请拖拽一个文件 / 文件夹。
